Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Gemini)
(Episode 11)
Sino ang pumupunta doon?
Ito ay isang pagnanakaw.
Anong pagnanakaw?
Isang...pagnanakaw...
Isang pagnanakaw ng pagnanasa.
Master Xiao.
Sa halip na maging pinuno ng sekta,
ikaw ay yumuko sa pagiging isang tulisan?
ako lang...
nakita ko kung gaano ka kaganda...
at nagkaroon ng biglaang salpok na ito.
Bakit hindi sumama sa akin
at maging aking reyna ng bandido?
Magiging masaya tayo araw-araw.
Kung gayon, maaari ba akong magtanong, Master Xiao?
Pinatay mo lang...
ang espiyang si Situ Xian na nakatanim
sa gilid ko.
Ano ang dapat kong gawin ngayon?
Hindi na kailangang sagutin ang sinuman.
Patayin ang isa, palitan ang isa.
Ang iyong paboritong inihaw na gansa.
Kamusta ang sugat mo?
Pakialam mo sa akin?
Di bale na.
Gaya ng inaasahan kay Ms. Lu.
Naghilom na ang mga sugat ko sa labas.
Pero medyo masakit pa rin sa loob.
Kalokohan.
Wala akong inner powers.
Go!
(Plano Palace)
Prinsesa ng Chu,
ang unang aralin sa Pilan Palace...
uupo dito...
at tahimik ang isip.
Ang isa ay dapat umupo ng apat na buong oras.
Sa panahong ito,
anuman ang mangyari,
huwag gumalaw ng isang hakbang.
Kamahalan,
pakiusap.
Anong yabang.
Apat na oras.
Ang ikasiyam na Uncle ay hindi ordinaryong hari.
Kahit na hindi niya pinangangasiwaan
ang mga makamundong bagay,
pinangangasiwaan niya ang kagandahang-asal
at edukasyon ng angkan ng imperyal.
Ang kanyang kapatid na babae, si Prinsesa Miao He,
ay ikinasal para sa kaharian...
at malungkot na namatay
sa Northern Qiang.
Ang kanyang kamahalan ay nagkasala
sa kanya,
kaya naman
lagi siyang nagdedefer sa kanya.
Magkita tayo sa kanya.
Napakalaking lugar,
bakit kailangan mong umupo
sa gitna ng pavilion?
Hindi mo ba nakikita
ang Tagapagmana-Prinsipe ng Ru'nan?
Sabay tabi!
(Ang Tagapagmana ng Prinsipe ng Ru'nan)
Iniisip ko kung sino iyon.
lumalabas,
ito ay ang jinx na nagdulot
ng kanyang sariling ama sa kanyang kamatayan.
Paano malas.
Umalis ka sa dinadaanan ko!
Bantayan mo ang iyong bibig.
kabastusan!
How dare you hurt His Highness!
Ikaw!
Ikaw, ikaw!
How dare you act recklessly
sa Pilan Palace!
Maghintay ka lang!
Si Pilan, pinalamutian
ng kabutihan at kalinisan,
ay isang lugar ng purong paglilinang
para sa imperyal na angkan.
(Situ Xing Yuan)
Sino ba ang may lakas ng loob na gumawa ng ganyang raket?
Ika-siyam na Tiyo,
mangyaring husgahan nang malinaw.
Hindi ako maglakas-loob.
Ang lahat ng ito ay dahil
sa kaawa-awang babaeng ito!
Napaka yabang at dominante.
Sa kaunting hindi pagkakasundo,
inutusan niya ang kanyang bantay na saktan kami.
Pakiusap, tiyo,
bigyan mo ako ng hustisya!
ikaw ito.
Noong bata pa ako,
Sinundan ko ang yumaong emperador
sa Jiangnan.
Nagkita kami minsan.
Noon,
ang anak na babae ng pamilya Lu...
ay banayad at banal,
may talento
at pagkamalikhain.
ngayon,
bakit ang laki ng pinagbago mo?
Para sagutin si Uncle,
Ako ang nararapat na asawa
ng Prinsipe ng Chu.
Ang aking mga salita at kilos ay kumakatawan
sa dignidad ng imperyal na pamilya.
Tiyo, narinig mo lang.
Ang tagapagmanang prinsipe na ito ay walang pakundangan.
Paano kaya...
Tinitiis ko ang ganitong kahihiyan?
Ang iyong bantay ay nakasugat ng iba.
Siya ay tatanggap ng 20 latigo.
Nabigo ang Prinsesa ng Chu
sa kanyang tungkulin ng disiplina.
Parusahan kang mangopya...
"Mga Halimbawa para sa Kababaihan"
100 beses bawat araw,
sa loob ng 10 araw.
Ako na ang nag-utos.
Hindi niya dapat dalhin ang latigo.
Handa akong
tanggapin ang parusa.
Ang Pilan Palace ay may sariling mga patakaran.
Mga gantimpala at parusa...
ay hindi para sa iyo na pakialaman.
Handa akong
tanggapin ang parusa.
Para sa iyo,
ang Tagapagmana-Prinsipe ng Ru'nan,
hindi mo iginalang ang iyong imperyal na kamag-anak.
ikaw ay...
para makatanggap ng 50 lashes.
Ito...
Wala akong pakialam sa mga tsismis na ito...
o ang paninirang-puri ng maliliit na lalaki.
Maraming panuntunan ang Pilan Palace.
Sa susunod, huwag na tayong
mag-away dahil sa mga salita lang.
Hindi ko kayang makitang
may nang-aapi o naninira sa iyo.
Nabuhay ka ba ng napakahirap na buhay?
Ang dami mong sugat.
ikaw ba...
nag-aalala sa akin?
Iniisip ko lang,
kung nakita ito ng iyong ama at kapatid na babae
sa langit,
tiyak na madudurog ang kanilang puso.
talaga?
Oo.
Ang gamot na ito ay makakagat ng kaunti.
Magtiis ka.
Ito ay hindi isang lumang peklat.
Para saktan ka ng ganito,
dapat mabigat ang kalaban.
Siya ay talagang mabigat.
Muntik na niyang kunin ang buhay ko.
At siya lang ang...
sino kayang kitil sa buhay ko.
Nilagyan ko lang ng ointment.
Pupunit mo ang sugat.
Tulungan kitang bihisan.
Para sa mga sugat sa pilikmata,
walang mas masahol pa sa tubig.
Dapat kang mag-ingat...
para sa mga susunod na araw.
ate.
Anong tinawag mo sa akin?
Chief, papasok na ako.
Ms Lu, nandito ka rin.
Oo.
Mas mabuting may
sasabihin ka sa akin na napakahalaga.
Ito ang lahat ng mga opisyal na dokumento
ng Xuntian Sect ngayon.
Kinailangan ko ng matinding pagsisikap para makalusot
at ipakita ang mga ito sa iyo.
Ito ba ay...
itinuturing na napakahalaga?
Ano ang problema?
Bakit galit na galit ka?
Bakit hindi ko napansin kanina?
Ang paghawak ng brush ay mas nakakapagod
kaysa sa paghawak ng espada.
bakit ka nandito?
Magpahinga ka na.
gagawin ko.
Ang mga kamay ni Master Xiao...
ay para sa paghawak ng espada upang pumatay.
Pagkopya ng "Mga Halimbawa para sa Kababaihan",
magagawa mo rin ba iyon?
Anong "Mga Halimbawa para sa Kababaihan"?
Ito ay isang grupo lamang ng kalokohan...
ginagamit upang itali ang mga babae.
Madalas ko itong isulat noong bata pa ako.
Bakit mo kokopyahin
ang "Mga Halimbawa para sa Kababaihan"?
Kinopya ko ito para sa kapatid ko.
Napakahusay.
Kopyahin mo.
Sa pagtingin sa kanya ng ganito,
medyo gwapo siya.
ate.
Ano ang kailangan kong gawin...
para maintindihan mo
kung gaano kita kamahal?
anong ginagawa mo
Hindi kita kayang halikan ngayon lang.
Hayaan mo akong bumawi ngayon.
ako...
Ikaw...
Master Xiao.
Ginagamit lang namin ang isa't isa.
Hindi.
Hindi kita ginamit.
Ngayong umabot na sa ganito,
Akala ko
maiintindihan mo ang nararamdaman ko.
Intindihin kung ano?
Noong nag-propose sa akin si Situ Xian,
siya ay tulad ng tapat.
Ngayon, siya ay malamig at walang pakialam.
Salita ng isang lalaki...
ay kasing liwanag ng mga damo.
Hindi ka niya naging asawa.
Hindi kailanman.
Wala akong pakialam kung ano ang iniisip mo.
Anyway, namatay na ako minsan.
Wala akong tiwala sa kanya.
Bakit ako magtitiwala sayo?
Lu Zhao.
Hindi ako katulad niya.
Huwag mong pagsamahin tayong dalawa,
ayos lang?
Kaya't hindi
ka walang malasakit sa akin.
Takot ka lang
ma-let down ulit.
tama ba ako?
Lu Zhao.
Gusto mo ako.
Binhi ng pananabik?